Timbalan Kapten Inoue Kamakura
berjuang dengan berani
dan mati dalam pertempuran
Baiklah, saya faham
Kehidupan demi kehidupan di tiga alam
Tahun demi tahun, tanpa henti namun tetap
Menonton penjelmaan semula di tepi Jambatan Ketidakberdayaan
Dibimbing oleh roh, mendengar bisikan hantu
Pembalasan
Awak tua tua
Saya akan hantar awak balik hari ini
Agensi Inoue
Encik Inoue Akira
Semalam, semasa musuh
serangan ke atas Pangkalan Udara ke-6
Timbalan Kapten Inoue Kamakura
berjuang dengan berani
dan mati dalam pertempuran
Sudah hampir musim bunga sakura
Saya suruh mereka belajar tarian ini khas untuk awak
Sila lihat, Jeneral
Rasanya seperti pulang ke rumah
apabila bunga sakura mekar sepenuhnya
Jarang sekali kau begitu prihatin, Inoue-kun.
Terima kasih atas kesusahan anda
Minum lagi
Ketua Mazhab
Mustahil
Saya sudah tua
Tidak dapat membunuh musuh saya dengan tangan saya sendiri
Aku terlepas peluang untuk membalas dendam kepada adik-beradikku
dan lebih daripada sepuluh ribu
penduduk kampung yang meninggal dunia di Pulau Sanzao
Ia adalah peluang yang baik untuk membalas dendam
Aku telah mengecewakan nenek moyangku
dan roh saudara-saudaraku di syurga
Saya tidak cekap
Guru
Beberapa pedagang dari Pulau Sanzao datang untuk berjumpa anda
Bawa mereka masuk
Ya, tuan
Mengenai perkara ini
kita mesti meminta penjelasan daripada Tuan Geng
Kanan
Kita perlu mengesahkannya
Geng Utama
Kami mendengar bahawa
ada berita datang dari Macau
bahawa orang Jepun di Pulau Sanzao
akan menarik balik larangan laut dalam beberapa hari lagi
dan membenarkan penduduk pulau pergi memancing
Adakah ini benar?
Itu tidak mungkin betul
Sejak Jepun memasuki pulau itu
mereka mengharamkan perjalanan laut
Sudah lebih empat tahun
Di mana awak
dengar berita ini dari?
Geng Utama
Ia didengari oleh seseorang
bekerja di Konsulat Jepun
Berita ini sepatutnya benar
Biar saya fikir
tentang perkara ini
Sebaik sahaja saya mengetahuinya
Saya akan beritahu anda semua
Saya juga akan menghantar seseorang untuk bertanya-tanya
Saya akan maklumkan kepada semua orang apabila saya ada berita
Pada masa itu
kita boleh bincangkannya dengan betul
Baiklah kalau begitu, Tuan Geng
Kami akan bercuti
Selamat tinggal
Lao Yi, jumpa mereka keluar
Ya
Lao Yi
Aturkan seseorang untuk mengetahuinya
jika Pengarah Shen dari Kerajaan Nasionalis
telah kembali lagi
Saya ada urusan penting
untuk berbincang dengannya
Ya, tuan
Beri laluan
Datang melalui
Tuan
Rehatlah dulu.
Zheng tua,
beberapa hari kebelakangan ini,
ada berita tak?
Kami
pemberi maklumat dalam polis Portugal melaporkan
bahawa sesuatu telah berlaku hari ini.
Dari Pangkalan Udara ke-6 Pulau Sanzao,
seorang Kapten Briged Polis Khas
membawa lelaki ke Macau.
Geng Daerah Kelapan mahu membalas dendam
dan mengutus orang untuk membawa mereka keluar.
Tembakan berlaku,
dan beberapa orang cedera.
Apakah hasilnya?
Pada akhirnya,
pasukan tindakan Agensi Sakae di Macau
menyelamatkan mereka.
Pembunuhan itu gagal.
Bagaimanakah orang-orang Agensi Sakae
tahu tentang pembunuhan itu?
Berita mungkin telah bocor.
Geng Daerah Kelapan Dewan Anlan
tidak begitu berhati-hati dalam operasi mereka.
Buat pengaturan.
Saya akan ke Dewan Anlan.
Sekarang?
Sekarang juga.
Bagaimana pula dengan ini.
Cepat hubungi orang di pulau itu dahulu.
Dapatkan fakta yang tepat.
Pihak Jepun menarik balik larangan laut,
apa sebenarnya perkara ini?
Siapakah sebenarnya yang dibenarkan pergi ke laut?
Bilakah mereka boleh pergi?
Selepas mereka keluar,
Adakah bot perang dari pulau itu memerhati?
Pergi cari butiran ini.
Ya.
Saya akan melakukannya dengan segera.
Dalam akaun,
jika perkara ini benar,
mungkin kita boleh manfaatkannya dengan baik.
Selagi kita menjelaskan keadaan,
mungkin kita boleh dengan mudah
bawa keluarga abang saya keluar dari pulau ini.
Guru,
bagaimana jika ini satu perangkap?
Oh,
Saya juga mempunyai firasat yang tidak baik.
Saya risau ada sesuatu yang tidak kena dengan ini.
Ya.
Orang Jepun di pulau ini,
bilakah mereka pernah begitu baik hati?
Agar mereka benar-benar menarik balik larangan laut
dan biarkan penduduk kampung pergi memancing,
itu terlalu pelik.
Hubungi pulau itu dahulu.
Diamkan sahaja.
Baiklah.
Tuan Geng,
Pengarah Shen dari Kerajaan Nasionalis telah tiba.
Encik Ye,
macam mana awak buat?
Pengarah Shen,
Saya cuma hantar seseorang untuk cari awak.
Datang dengan begitu tergesa-gesa,
ada urusan mendesak ke?
Ia satu kebetulan yang agak kebetulan.
Saya baru sahaja pulang ke Macau dari luar bandar.
Saya dengar bahawa Pulau Sanzao
Kapten Briged Polis Khas tiba di Macau.
Adakah begitu?
Kami segera membawa lelaki-lelaki datang.
Berita ini tersebar begitu pantas.
Jangan pedulikannya.
Biro Statistik Ketenteraan kami mempunyai bahagian dalam polis Macau Portugis
beberapa orang pemberi maklumat.
Pengarah Shen,
anda sudah terlambat selangkah.
Kapten Polis Khas Jepun itu,
dia terlepas.
Sayang sekali.
Encik Ye,
Saya faham apa yang awak maksudkan.
Biar saya katakan sesuatu,
anda mungkin tidak menyukainya.
Aku seorang lelaki yang kasar,
sila cakap terus terang.
Kegagalan operasi anda kali ini,
mestilah dalam Geng Daerah Kelapan,
ada tahi lalat Jepun.
Mustahil.
Dalam Geng Daerah Kelapan,
tiada pengecut seperti yang anda gambarkan.
Macau hari ini,
ibarat "Pulau Terpencil" Shanghai pada masa itu.
Pengintip dari seluruh dunia aktif di sini.
Antara mereka sendiri,
mereka mengintip perisikan ketenteraan masing-masing,
faedah pertukaran,
dan mengumpul dana perang.
Sudah tentu,
biasanya terdapat situasi di mana
orang-orang kami
dibeli oleh rasuah yang berat
untuk melayani mereka.
Begitu juga,
orang-orang mereka,
kami juga membeli lebih
untuk melayani kami.
Perkara seperti ini,
telah kita alami berkali-kali.
Jadi saya boleh memberi jaminan kepada anda,
kegagalan operasi anda,
masalahnya mesti terletak di dalam diri.
Awak begitu pasti?
Encik Ye,
jika perlu,
Biro Statistik Ketenteraan kami boleh membantu.
Mustahil.
Awak terlalu memikirkannya.
Mungkin saya terlalu memikirkannya.
Bagaimana, bagaimana,
sila duduk.
Pengarah Shen, anda berpengetahuan luas.
Saya perlu meminta nasihat anda.
Sekarang, di luar,
khabar angin sedang tersebar.
Pulau Sanzao
akan menarik balik larangan laut tidak lama lagi,
dan membenarkan nelayan di pulau itu
untuk keluar ke laut dan memancing.
Adakah anda fikir ini boleh dipercayai?
Maafkan saya,
Apakah maksud "menarik balik larangan laut"?
Sejak Februari Tahun ke-27 Republik,
selepas Jepun menduduki Pulau Sanzao,
mereka membina pangkalan tentera laut dan udara di sana.
Mereka tidak membenarkan nelayan memancing di laut sejak itu.
Sudah empat atau lima tahun.
Orang luar tidak dibenarkan masuk,
dan orang dalam tidak dibenarkan keluar.
Kini berita ini tiba-tiba keluar,
dan saya juga mendapati ia sangat mengejutkan.
Itu menarik.
Empat atau lima tahun...
ini memang agak mencurigakan.
Ia sememangnya patut diteliti.
Adakah anda mempunyai sebarang pendapat?
Terkandas di sini di Macau,
beberapa orang bangsawan dari Pulau Sanzao datang kepadaku.
Mereka mahu mengambil peluang ini
untuk mendapatkan orang di pulau itu,
ahli keluarga mereka, keluar.
Tapi saya terfikir,
jika perkara ini benar,
mungkin saya juga boleh
bawa keluarga abang saya ke pulau itu
dibawa ke sini ke Macau.
Saya faham.
Yakinlah,
rakan sekerja kami di stesen Macau
akan segera menyiasat.
Jika ada apa-apa,
Saya akan membalas anda secepat mungkin.
Kalau begitu aku bergantung harap padamu.
Jika perkara ini benar,
Saya perlu pergi membuat sedikit persiapan.
Saya akan bercuti kalau begitu.
Selamat tinggal.
Terima kasih.
Lao Yi
Guru
Pengarah Shen ini dari kerajaan Nasionalis mengesyaki
bahawa percubaan pembunuhan ini gagal
kerana dalam kalangan kita
ada tahi lalat
Tahi lalat itu?
Itu tidak boleh
Apabila dia berkata begitu
jantung saya mula berdegup kencang
Secara logiknya
sangat sedikit orang yang tahu tentang perkara ini
Bagaimana mungkin orang-orang dari perkhidmatan rahsia Jepun
dapat berita juga?
Jadi nampaknya
perkara ini
agak mencurigakan
Adakah anda fikir
antara orang di sekeliling kita baru-baru ini
ada sesiapa yang bertindak mencurigakan?
Bolehkah ia
Jangan sebut namanya
Saya tahu siapa yang awak bicarakan
Kita tidak boleh mendedahkan perkara ini kepada umum
Siasat secara rahsia
Jika anda menemui apa-apa yang mencurigakan
cari jalan untuk mengujinya
Difahami
Encik Sakae meminta saya untuk mengucapkan terima kasih
Bekerja untuk Encik Sakae
anda tidak akan direndahkan
Saya tidak mahu wang itu lagi
Aku akan berhutang apa sahaja yang terhutang kepadamu
Saya akan membalas budi anda
Jangan terlalu impulsif
Hentikan semua omong kosong itu
Mulai sekarang
kita pergi haluan masing-masing
Mari kita anggap kita tidak pernah bertemu
Baiklah
Kalau begitu saya akan ambil barang-barang ini sekarang juga
dan hantarkannya kepada Encik Ye
lihat apa yang dia nak cakap
Percaya atau tidak, saya akan
tembak awak sekarang juga
Nama hebat Sakae Sawasaku
pasti anda pernah mendengarnya
Adakah anda fikir
dia akan lepaskan awak dengan mudah?
Jangan bakar jambatan anda
Apa-apa sahaja yang berkaitan dengan Master Geng
walaupun kau pukul aku sampai mati
Saya tidak akan melakukannya lagi
Sebenarnya, ia tidaklah begitu rumit
Awak cuma perlu bantu kami
buat satu perkara terakhir
Bukan sahaja hutang perjudian anda sebelum ini akan dihapuskan
Saya jamin pada masa hadapan
kami tidak akan datang untuk menyusahkan anda lagi
Apa itu?
Antara Dewan Anlan dan Pulau Sanzao, sentiasa ada
saluran komunikasi rahsia
Encik Sakae berharap anda
boleh membantunya mencarinya secepat mungkin
Hanya satu perkara ini
Stok baru dah sampai
Duo Pakar
Biar Xiang'er merokok bersamamu
Apa yang anda pedulikan hanyalah wang
Keluar
Ayah
Pakcik hantar surat
Apa yang tertulis?
Pakcik bertanya tentang menarik balik larangan laut
Berita itu juga telah sampai ke Macau
Ya
Dia bertanya dengan terperinci
Menanggalkan larangan laut
apa sebenarnya perkara ini?
Siapakah yang dibenarkan pergi ke laut?
Pukul berapa nak pergi ke laut?
Selepas pergi ke laut
Adakah terdapat pemantauan bot perang?
Jangan tergesa-gesa untuk membalas kata-kata pak cikmu
Di sini
Ambil surat ini
tunggu kakak awak balik
suruh dia berikan kepada Wumu
Biar dia tengok
Saya akan cari Tang Bingchen lagi.
Saya telah memikirkan perkara ini
Ia tidak semudah itu
Akhirnya awak kembali.
Abang.
Bagaimana keadaannya?
Awak dah berbaik semula dengan Ju'er?
Kenapa awak keseorangan?
Ayah mana?
Ayah membawa Nenek Si
ke rumah Tang Bingchen
untuk bertanya tentang memancing di laut.
Ngomong-ngomong.
Lihat ini.
Ini bermula hari ini,
dari pihak pak cik saya,
sepucuk surat dari Macau.
Apa kata Pak Cik?
Semuanya ada di sana.
Mengenai pembatalan larangan laut,
semua orang di Macau sudah tahu.
Ya.
Bagaimana berita itu tersebar begitu pantas?
Oshima Hiroshi baru sahaja meninggalkan Macau,
dan serta-merta semua orang di sana tahu.
Satu demi satu.
Nampaknya perkara ini
sungguh satu konspirasi.
Jika terdapat konspirasi yang terlibat,
awak akan tahu, kan?
Ying'er.
Jangan risau buat masa ini.
Tunggu ayah pulang,
dan kita akan ada berita.
Pada asalnya kami merancang untuk menggunakan penarikan balik larangan itu
untuk menghantar Mejar keluar.
Tapi sekarang nampaknya,
jika ia plot Oshima Hiroshi,
kita tak boleh ambil risiko tu.
Kau akan uruskan,
betul tak?
Wumu juga faham
bahawa menarik balik larangan laut
boleh jadi perangkap.
Geng Daerah Kelapan di Macau
akan pergi ke laut untuk menyelamatkan orang walau apa pun yang berlaku.
Tetapi misinya sendiri
hanya untuk menyelamatkan Orang Mukmin,
hantar kembali kod dan suar radio,
dan pergi bersama Ye Biying.
Jika dia campur tangan dalam perkara ini,
adakah ia akan menjejaskannya
operasi di pulau itu?
Petang ini,
Oshima Hiroshi kembali dari Macau.
Mereka telah membawa orang ramai untuk menjalankan bedah siasat
pada badan Inoue Kamakura.
Saya percaya bermula esok pagi,
Briged Polis Khas di pulau itu
akan melancarkan siasatan berskala besar.
Jadi malam ini,
Saya mesti berjumpa Tang Ju'er.
Untuk bertanya dengan jelas
tentang semua yang berlaku di hospital hari ini.
Baiklah.
Saya akan pergi hubungi dia sekarang.
Jangan sampai ayahnya tahu semuanya.
Jangan risau.
Maafkan saya.
Tolong.
Tuan Yang Terutama.
Petang ini,
Oshima Hiroshi membawa anak buahnya
dan pulang awal dari Macau.
Selepas dia kembali,
apa yang dia dah buat selama ni?
Dia sibuk menyiasat
punca kematian Timbalan Kapten Inoue.
Adakah mereka menemui apa-apa?
Belum lagi.
Mereka meminta hospital tentera
untuk menjalankan bedah siasat ke atas mayat.
Apakah punca kematian itu?
Saya tanya hospital tentera.
Punca kematian kemungkinan besar
bahawa Timbalan Kapten Inoue memandu dalam keadaan mabuk
dan menyebabkan kemalangan.
Lelaki itu telah
tabiat seorang Ronin menyelubungi dirinya.
Tentera Laut tidak pernah mengalu-alukan pegawai seperti itu.
Ya, tuan.
Ngomong-ngomong,
selepas Kapten Oshima Hiroshi kembali,
dia mengarahkan pelaksanaan
seorang banduan yang ditahan dalam jagaan mereka.
Siapakah yang dihukum mati olehnya?
Yang itu dari Kampung Tanjiawan,
tukang tilik nasib tua itu.
Mereka kata lelaki tua ini
telah lama meramalkan bahawa Timbalan Kapten Inoue
akan mati dalam kebakaran.
Abaikan mereka.
Berkenaan dengan perkara Inoue Kamakura,
Oshima Hiroshi melihat warna merah.
Ya.
Dia adalah contoh tipikal bagi
seseorang yang akan membunuh dewa atau Buddha jika mereka menghalang jalannya.
Siasatan rahsia anda terhadap Oshima Hiroshi,
ada kesimpulannya?
Belum lagi.
Kami belum menemui sebarang pautan lagi
antara Kapten Oshima dan Puak Kawalan di tanah air.
Apa yang Kolonel lakukan hari ini?
Kolonel...
dia memanggil beberapa orang
pegawai yang menyertai
butiran keselamatan untuk Laksamana ??kuni Mineo
untuk soal siasat.
Dia masih meneruskan siasatannya.
Difahamkan.
Juga,
tambahan itu
dua buah kapal peronda untuk Pulau Dahengqin telah tiba.
Seperti arahan anda,
mereka telah ditugaskan untuk
Rejimen ke-56 di Pulau Dahengqin.
Dalam beberapa hari akan datang,
Bersedialah untuk melancong ke Pulau Dahengqin.
Saya faham.
Ibu Pejabat tidak akan campur tangan
dengan siasatan ke atas kematian Timbalan Kapten Inoue.
Kita kehilangan seorang pegawai,
dan saya juga ingin tahu kebenarannya.
Ya, tuan.
Penatua.
Datang.
Bingchen.
Saya...
Orang tua,
hari itu,
Saya minum terlalu banyak.
Aku sedikit hilang ketenangan.
Bagi sebarang kesalahan yang disebabkan,
maafkan saya, Penatua.
Bolehkah kita masuk ke dalam untuk berbincang?
Datang.
Bingchen,
mengenai perkara perkahwinan anak-anak kami,
mari kita ketepikan buat masa ini.
Saya datang untuk mencari awak hari ini
untuk membincangkan sesuatu mengenai
satu perkara penting yang melibatkan nasib semua orang di pulau itu.
Satu perkara utama.
Ya.
Pembatalan larangan laut ini,
dan keluar memancing...
tentang perkara ini,
Sudahkah awak bertanya kepada Jurubahasa Luo tentang hal itu?
Melihat sebagai
masanya hampir tiba.
Saya sudah bertanya.
Jurubahasa Luo berkata bahawa
Briged Polis
memang telah menyerahkan laporan
ke Fujita.
Selepas Fujita menerima laporan itu,
dia menguncinya terus di dalam peti besi.
Tiada siapa yang tahu kandungan khusus.
Tiada berita lain?
Tidak.
Fujita tidak menyebut
apa-apa pun tentang laporan ini kepada Jurubahasa Luo juga.
Awak dah bagitahu dia ke tak?
Jurubahasa Luo berkata
Memansuhkan larangan laut sepatutnya menjadi perkara yang baik.
Sepatutnya tiada masalah besar.
Satu perkara yang baik?
Saya rasa tidak.
Jika ia satu perkara yang begitu baik,
kenapa tiada di sana
Ada nama daripada Kumpulan Perintis Jepun?
Kenapa semua orang kampung Cina kita?
Dan setiap seorang daripada mereka adalah lelaki yang berkemampuan.
Orang tua,
mungkinkah awak
terlalu sensitif?
Macam mana aku boleh tak sensitif?
Kita pernah melakukan kesilapan sekali.
Bolehkah kita buat satu lagi?
Ia tidak akan begitu serius, kan?
Pihak Jepun menarik balik larangan laut
juga untuk menambah baik
kehidupan penduduk di pulau itu.
Bingchen,
sejak nenek moyang kita
berpindah ke pulau ini,
satu-satunya pemikiran mereka
adalah bagaimana untuk terus hidup,
bagaimana untuk meneruskan barisan kita.
Jadi semua orang di pulau itu tahu
bahawa kita mesti berada dalam bot yang sama bersama-sama.
Semua orang mesti bersatu
untuk terus hidup.
Jadi untuk penduduk di pulau itu,
kehidupan manusia
adalah lebih penting daripada apa-apa lagi.
Sebuah bot hanya mempunyai tiga inci papan;
perasaan sebenar hanya terungkap dalam ribut.
Jika mereka keluar ke laut kali ini
dan orang-orang itu tidak kembali,
apa kata kita buat?
Pembunuhan beramai-ramai itu berlaku tiga tahun yang lalu.
Pulau itu
telah tenang sejak itu.
Ini...
orang Jepun tidak mempunyai sebab
untuk menyerang penduduk pulau itu sekali lagi, bukan?
Bingchen, oh Bingchen.
Macam mana awak boleh fikir pasal orang Jepun?
dengan begitu baik?
Jadi anak?
Adakah mereka akan berfikir bagi pihak nelayan kita?
Adakah mereka akan?
Tiga tahun yang lalu,
dengan alasan untuk mengeluarkan Sijil Warganegara yang Baik,
mereka menyuruh awak pergi dari rumah ke rumah dan memanggil orang ramai.
Dan sebaik sahaja anda memanggil mereka,
mereka segera melakukan pembunuhan beramai-ramai.
Sekarang,
sekarang mereka suruh kau pukul gendang dan gong...
Pergi atur nelayan untuk pergi ke laut
Fikirkanlah sendiri
Keadaan ini
berbanding pembunuhan beramai-ramai yang lalu
Apakah perbezaannya?
Saya memberitahu awak
jika sejarah berulang
anda akan membantu seorang zalim
seorang pendosa yang tidak dapat diampuni
Orang tua
Lalu apa yang harus saya lakukan?
Berkenaan dengan pembatalan larangan laut
awak mesti jelaskan
Tanya dengan jelas
sama ada dalam senarai
semua orang perlu pergi ke laut
Bilakah mereka keluar?
Dan selepas mereka keluar
adakah terdapat bot perang rondaan
mengikuti dan memantau mereka?
Jika terdapat
maka saya hampir pasti
ini pasti pembunuhan beramai-ramai di laut
Baiklah
Kemudian
Saya akan tanya Jurubahasa Luo sekali lagi.
Lagipun, dia orang Cina
Dia tidak akan hanya melihat masalah berlaku
dan tidak melakukan apa-apa untuk menyelamatkan mereka, bukan?
Bingchen
Saya bergantung pada awak
Orang tua
Selepas bedah siasat tamat
apakah kesimpulan yang mereka capai?
Mereka menentukan masa kematian
Tiga belas jam yang lalu
Antara jam 4 dan 5 petang semalam
Itu ketika anda berada di hospital
Apa lagi?
Juga
di dalam dinding trakeanya
tiada tanda-tanda terhidu asap
Itu bermakna
ia selepas dia berhenti bernafas
bahawa motosikal itu terbakar
Jadi dia tidak menyedut asap
Juga
Jangan panik, apa lagi?
Oh
mereka juga berkata
mereka menemui alkohol di dalam perutnya
Bermakna dia telah minum
Teruskan
Apa lagi?
Mereka kata vertebra serviksnya patah
menyebabkan kematian akibat sesak nafas
Tetapi doktor berkata
kemungkinan jatuh tidak diketepikan
Itu sahaja
Awak juga seorang doktor
apa yang anda fikirkan tentang kesimpulan ini?
Ini bukan satu kebimbangan
Ada kemungkinan lain
Katakan Inoue
ketika dia jatuh dari tebing
mendarat dengan kepala dahulu
ia mungkin
bahawa ia menyebabkan lehernya patah
dan dia meninggal dunia akibat sesak nafas
Jika dia berhenti bernafas dahulu
dan motosikal itu terbakar selepas itu
ia akan menjelaskan
kenapa di dalam trakeanya
tiada asap yang dihidu
Kesimpulan ini
sangat menguntungkan kami
Oshima Hiroshi tahu
bahawa selepas Inoue digigit,
dia datang ke hospital.
Dan lukanya
telah dirawat oleh saya.
Apabila anda merawat luka itu,
adakah orang lain yang hadir?
Dr. Kozu.
Tang Ju'er.
Mulai sekarang,
Aku mahu kau tenang
dengarkan apa yang saya ingin katakan selanjutnya.
Adakah itu baik-baik saja?
Esok pagi,
Briged Polis Khas akan melancarkan
siasatan berskala besar.
Tidak lama lagi,
mereka akan menemui
orang yang menggigit Inoue.
Kemudian mereka akan mengetahui
bahawa Inoue pergi ke hospital pangkalan.
Masa itu
tepat sekitar pukul empat atau lima petang.
Itu pun ketika kami berada di hospital.
Masa kami di hospital
bertepatan dengan masa kematian Inoue.
Ini akan menjadi tumpuan utama
tentang siasatan Oshima Hiroshi.
Lalu apa yang harus kita lakukan?
Jangan panik.
Mereka juga akan mengetahuinya tidak lama lagi
bahawa Inoue Kamakura masih hidup
dan menunggang motosikalnya sendiri
apabila dia meninggalkan hospital pangkalan.
Dalam hal ini,
pengawal sentri boleh memberi keterangan.
Dengan cara ini,
teori bahawa hospital pangkalan itu
tempat kejadian utama kematian Inoue Kamakura
tidak akan tahan.
Jadi Briged Polis Khas
akan segera mengesannya
dua Ju?
Ya.
Ju'er,
seseorang pasti akan datang menyoal siasat kamu esok.
Tetapi jika orang yang mempersoalkan anda
bukan Oshima Hiroshi sendiri,
tetapi salah seorang pegawainya,
maka kita sudah separuh jalan
kepada kejayaan.
Tetapi...
jika orang Jepun datang bertanya kepada saya,
apa yang perlu saya katakan?
Jadi sebaik-baiknya
bahawa apabila mereka mempersoalkan kamu,
Dr. Kozu hadir.
Testimoninya
akan sangat membantu anda.
Dr. Kozu...
Ju'er, jangan takut.
Bagaimana pula dengan ini.
Esok saya juga akan ke hospital.
Awak tak boleh pergi.
Jika anda pergi,
ia akan menjadi terlalu banyak membantah.
Kemudian bagaimana pula dengan anda?
Saya akan pergi.
Saya akan ambil
pegawai dari Bateri Anti-Pesawat bersama saya.
Dalam Pertempuran Gunung Huangyang,
ramai askar dari Bateri Anti-Pesawat
telah cedera.
Jadi saya pergi ke sana
untuk melawat mereka adalah sangat berpatutan.
Tidakkah ini akan menarik
perhatian Briged Polis Khas?
Itulah sebenarnya yang saya mahu lakukan.
Untuk menarik perhatian mereka
sepenuhnya ke atas diri saya sendiri.
Dengan cara ini,
ia akan mengurangkan tumpuan kepada Perkara Utama
dan di Ju'er.
Ju'er,
adakah awak ingat semua yang saya katakan?
Awak patut buat macam ni
Bodoh
Adakah awak sudah hilang akal?
Maaf
Awak tak boleh buat benda mudah ni pun dengan betul
Awak patut letak macam ni
Tahukah anda bahawa Inoue sudah mati?
Maaf
Apa yang kau fikirkan?
Kapten, tenanglah
Keluar, cepat
Ya, tuan
Kapten
Awak patut berehat sedikit
Sasaki
Apa pendapat anda tentang foto-foto ini
Ia mustahil sama sekali
Seseorang tidak akan pernah dapat melakukan ini sendirian
Bagaimana ia boleh jadi begini
Sasaki
Ini adalah saat paling berbahaya kita
Kita mesti mengekalkan
tahap kewaspadaan tertinggi
Ya, tuan
Apa yang awak buat?
Berhenti minum
Adakah minum lebih banyak akan menyelesaikan masalah
Tinggalkan saya sendiri
Ayah
Aku tahu kenapa kau marah
Dengarkan Ju'er sekali ini
Janganlah tersalah jalan lagi
Awak rasa saya nak ikut jalan yang salah ke?
Saya takut sesuatu akan berlaku
Sama seperti kali terakhir
Jika itu benar-benar berlaku
bagaimana kami bapa dan anak perempuan boleh mempunyai wajah itu
untuk tinggal di pulau ini
Saya, ayah awak, akan benar-benar
menjadi orang berdosa selama-lamanya
Lepas tu jangan pergi lagi
Saya tidak mahu pergi
Tetapi adakah pihak Jepun akan melepaskan saya?
Ju'er
Balik ke bilik dan rehat
Biarlah ayah bersendirian seketika
Baiklah
Teruskan
Kapten Inoue
mungkin sebelum motosikal itu terbakar
sudah mati
Dia meninggal dunia tiga belas jam yang lalu
Mungkin sekitar empat atau lima petang semalam